---
description: 不就是空气和大佬的区别吗（误
---

# 酷Q air 与 Pro 之间的区别

 好吧不说那么多，其实就是Pro更专业一点而已

###  具体的区别：

|  版本 | 酷Q air | 酷Q Pro |
| :--- | :---: | :---: |
| 撤回消息 | 不支持 | 支持 |
| 图片收发 | 仅支持接收 | 支持 |
| 语音收发 | 仅支持接收 | 支持 |
| 大表情 | 不支持 | 支持 |
| 名片收发 | 仅支持接收 | 支持 |
| 音乐分享 | 仅支持接收 | 支持 |
| 链接分享 | 仅支持接收 | 支持 |
| 自定义气泡 | 默认气泡 | 支持 |
| 企业号 | 不支持 | 支持 |
| 优先体验功能 | 不支持 | 支持 |
| 特殊协议修改 | 不支持 | 支持 |
| 应用模块隔离 | 不支持 | 支持 |

### 酷Q pro跟插件有关联吗？

 酷Q与插件只是包含处理的关系  
酷Q 的功能 跟插件功能 无任何关联，如果有人宣传捆绑售卖请不要相信，及时举报.

![](../.gitbook/assets/image%20%2842%29.png)

